---
title: 'CA1056： URI 属性不应是 (代码分析的字符串) '
description: 了解代码分析规则 CA1056： URI 属性不应是字符串
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 42debf3378608590e1827249a26e9315058d5863
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190996"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056:URI 属性不应是字符串

| | Value |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1056|
| **类别** |Microsoft. Design|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

类型声明的字符串属性的名称包含 "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url" 或 "Url"。

默认情况下，此规则仅查看外部可见类型，但这是 [可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

此规则根据 Pascal 大小写约定将属性名称拆分为标记，并检查每个标记是否等于 "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url" 或 "Url"。 如果存在匹配项，则该规则假定属性表示 (URI) 的统一资源标识符。 URI 的字符串表示形式容易导致分析和编码错误，并且可造成安全漏洞。 <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>类以安全安全的方式提供这些服务。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将属性更改为 <xref:System.Uri> 类型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果属性不表示 URI，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置要分析的代码

使用以下选项配置要在其上运行此规则的基本代码部分。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例显示了一个与 `ErrorProne` 此规则冲突的类型，以及一个 `SaferWay` 满足规则的类型。

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1056.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1054:URI 参数不应为字符串](ca1054.md)
- [CA1055:URI 返回值不应是字符串](ca1055.md)
- [CA2234:传递 System.Uri 对象，而不传递字符串](ca2234.md)
