---
title: 'CA1030：使用适当 (代码分析的事件) '
description: 了解代码分析规则 CA1030：在适当的情况下使用事件
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c6cc21407d5b165a680a3222e1a48880f08d3b8f
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98190567"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030:在适用处使用事件

| | Value |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1030|
| **类别** |Microsoft. Design|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

方法名称以下列之一开头：

- 加载项
- RemoveOn
- Fire
- 提出

默认情况下，此规则仅查看外部可见方法，但这是 [可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

该规则检测名称通常用于事件的方法。 事件遵循观察程序或 Publish-Subscribe 设计模式;当必须将一个对象中的状态更改传递到其他对象时，使用它们。 如果调用方法以响应明确定义的状态更改，则应由事件处理程序调用方法。 调用该方法的对象应引发事件而不是直接调用该方法。

事件的一些常见示例位于用户界面应用程序中，用户操作（例如单击按钮）会导致执行代码段。 .NET 事件模型并不局限于用户界面。 应在必须将状态更改传达给一个或多个对象的任何位置使用它。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

如果在对象的状态发生更改时调用方法，请考虑将设计更改为使用 .NET 事件模型。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果此方法无法与 .NET 事件模型一起使用，则禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置要分析的代码

使用以下选项配置要在其上运行此规则的基本代码部分。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 (设计) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]
