---
title: 'CA1303：不要将文本作为本地化参数传递 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA1303：不要将文本作为本地化参数传递
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 64d0039989e8fddc14b480f65d171f1b81eba57d
ms.sourcegitcommit: 4b79862c5b41fbd86cf38f926f6a49516059f6f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/18/2020
ms.locfileid: "97678209"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303:请不要将文本作为本地化参数传递

| | Value |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1303|
| **类别** |Microsoft 全球化|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

方法将字符串文本作为参数传递给 .NET 构造函数或方法，并且该字符串应可本地化。

当文字字符串作为值传递给参数或属性，并且以下一种或多种情况成立时，将引发此警告：

- <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>参数或属性的特性设置为 `true` 。

- 文本字符串将传递给 `string value` `string format` <xref:System.Console.Write%2A?displayProperty=nameWithType> 或方法重载的或参数 <xref:System.Console.WriteLine%2A?displayProperty=nameWithType> 。

- 规则 CA1303 [配置为使用命名试探法](#use-naming-heuristic)，参数或属性名称包含短语 `Text` 、 `Message` 或 `Caption` 。

默认情况下，此规则分析整个基本代码，但这是 [可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

嵌入在源代码中的字符串难以本地化。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将字符串文本替换为通过类的实例检索到的字符串 <xref:System.Resources.ResourceManager> 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果以下任一语句适用，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告：

- 代码库不会本地化。
- 该字符串未向最终用户或开发人员公开使用代码库。

## <a name="eliminate-unnecessary-warnings"></a>消除不必要的警告

对于不需要本地化字符串的方法，可以通过以下方式消除不必要的 CA1303 警告：

- 如果启用了 [命名试探选项](#use-naming-heuristic) ，请重命名参数或属性。
- 删除 <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> 参数或属性上的属性，或将其设置为 `false` (`[Localizable(false)]`) 。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置要分析的代码

使用以下选项配置要在其上运行此规则的基本代码部分。

- [排除特定符号](#exclude-specific-symbols)
- [排除特定类型及其派生类型](#exclude-specific-types-and-their-derived-types)
- [使用命名试探法](#use-naming-heuristic)

你可以为此规则中的所有规则或此类别中的所有规则配置这些选项 (全球化) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[excluded-symbol-names](~/includes/code-analysis/excluded-symbol-names.md)]

[!INCLUDE[excluded-type-names-with-derived-types](~/includes/code-analysis/excluded-type-names-with-derived-types.md)]

### <a name="use-naming-heuristic"></a>使用命名试探法

可以配置包含、或的参数或属性名称是否 `Text` `Message` `Caption` 会触发此规则。

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示一个方法，该方法在其两个参数之一超出范围时写入控制台。 对于 `hour` 参数检查，会将字符串传递到 `Console.WriteLine` ，这与此规则冲突。 对于 `minute` 参数检查，通过传递的字符串 <xref:System.Resources.ResourceManager> 将传递到 `Console.WriteLine` ，后者满足规则。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1303.cs" id="snippet1":::

## <a name="see-also"></a>另请参阅

- [桌面应用中的资源](../../../framework/resources/index.md)
- [行为更改的社区请求](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
