---
title: 'CA1720：标识符不应包含类型名称 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA1720：标识符不应包含类型名称
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1720
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotContainTypeNames
- CA1720
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 25bb5645aa7889f1e8a7acfac95f14eff36381bb
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99754818"
---
# <a name="ca1720-identifiers-should-not-contain-type-names"></a>CA1720:标识符不应包含类型名称

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1720|
| **类别** |[命名](naming-warnings.md)|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

成员中参数的名称包含数据类型名称。

\- 或 -

成员的名称包含特定于语言的数据类型名称。

默认情况下，此规则仅查看外部可见成员，但这是 [可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

参数和成员的名称比描述其类型（需要由开发工具提供）更好。 对于成员的名称，如果必须使用数据类型名称，请使用与语言无关的名称，而不是特定于语言的名称。 例如， `int` 使用与语言无关的数据类型名称（而不是 c # 类型名称） `Int32` 。

将按照不区分大小写的方式检查参数或成员的名称中的每个离散标记：

- Bool
- WChar
- Int8
- UInt8
- Short
- UShort
- int
- UInt
- Integer
- UInteger
- Long
- ULong
- 无符号
- 有符号
- Float
- Float32
- Float64

此外，还会对照不区分大小写的方法对以下与语言无关的数据类型名称检查参数的名称：

- 对象
- 布尔
- Char
- 字符串
- SByte
- Byte
- UByte
- Int16
- UInt16
- Int32
- UInt32
- Int64
- UInt64
- IntPtr
- Ptr
- 指针
- UInptr
- UPtr
- UPointer
- Single
- Double
- 小数
- Guid

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

**如果针对参数触发：**

将参数名称中的数据类型标识符替换为可更好地描述其含义的字词或更通用的字词，如 "value"。

**如果对成员触发：**

将成员名称中特定于语言的数据类型标识符替换为可更好地描述其含义的术语、与语言无关的等效项或更通用的字词，如 "value"。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

偶尔使用基于类型的参数和成员名称可能是合适的。 但是，对于新的开发，不会出现任何已知方案，你应禁止显示此规则发出的警告。 对于先前随附的库，可能必须禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置要分析的代码

使用以下选项配置要在其上运行此规则的基本代码部分。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 ([命名](naming-warnings.md)) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1708:标识符应以大小写之外的差别进行区分](ca1708.md)
- [CA1707:标识符不应包含下划线](ca1707.md)
