---
title: 'CA1802：在适当的 (代码分析中使用文本) '
description: 了解代码分析规则 CA1802：在适当的位置使用文本
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 00565f7a105fde66011492f195dec3b863dd3bed
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99776977"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802:在合适的位置使用文本

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1802|
| **类别** |[性能](performance-warnings.md)|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

`static` `readonly` 在 Visual Basic) 中声明并 (和 `Shared` `ReadOnly` ，并使用编译时可的值对字段进行初始化。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的静态字段，但这是 [可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

`static readonly`当调用声明类型的静态构造函数时，将在运行时计算字段的值。 如果 `static readonly` 字段在声明时被初始化并且静态构造函数不是显式声明的，则编译器将发出一个静态构造函数来初始化字段。

字段的值 `const` 是在编译时计算的，并存储在元数据中，这会在与字段进行比较时增加运行时性能 `static readonly` 。

由于分配给目标字段的值是在编译时可的，因此将声明更改为 `const` 字段，以便在编译时而不是在运行时计算该值。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将 `static` 和 `readonly` 修饰符替换为 `const` 修饰符。

> [!NOTE]
> 对于所有方案，不建议使用 [const](../../../csharp/language-reference/keywords/const.md) 修饰符。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果性能不是问题，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告，或禁用规则。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置要分析的代码

使用以下选项配置要在其上运行此规则的基本代码部分。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)
- [必需的修饰符](#required-modifiers)

您可以为此规则配置这些选项，也可以为所有规则配置这些选项，也可以为此类别中的所有规则配置这些选项 ([性能](performance-warnings.md)) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

### <a name="required-modifiers"></a>必需的修饰符

可以将此规则配置为覆盖必需的字段修饰符。 默认情况下， `static` 和 `readonly` 都是所分析字段的必需修饰符。 可以将此项重写为以逗号分隔的，其中列出了下表中的一个或多个修饰符值：

| 选项值 | 总结 |
| --- | --- |
| `none` | 无修饰符要求。 |
| `static` 或 `Shared` | 必须在 Visual Basic) 中声明为 "static" ( "Shared"。 |
| `const` | 必须声明为 "const"。 |
| `readonly` | 必须声明为 "readonly"。 |

例如，若要指定应针对静态和实例字段运行规则，请将以下键-值对添加到项目中的 *editorconfig* 文件：

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示了一个类型， `UseReadOnly` 该类型违反了规则和 `UseConstant` 满足规则的类型。

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1802.cs" id="snippet1":::
