---
title: 'CA1819：属性不应 (代码分析返回数组) '
description: 了解代码分析规则 CA1819：属性不应返回数组
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
helpviewer_keywords:
- PropertiesShouldNotReturnArrays
- CA1819
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: ed396ff28c69b4965193bd936377e8a72d3c6066
ms.sourcegitcommit: e301979e3049ce412d19b094c60ed95b316a8f8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/16/2020
ms.locfileid: "98189878"
---
# <a name="ca1819-properties-should-not-return-arrays"></a>CA1819:属性不应返回数组

| | Value |
|-|-|
| **规则 ID** |CA1819|
| **类别** |Microsoft. 性能|
| **修复是中断或非中断** |重大|

## <a name="cause"></a>原因

属性返回一个数组。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的属性和类型，但这是 [可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

即使属性是只读的，由属性返回的数组仍不受写保护。 若要使数组不会被更改，属性必须返回数组的副本。 通常，用户不会了解调用此类属性的不利性能影响。 具体说来，它们可能使用属性作为索引属性。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请将属性设置为方法或更改属性以返回集合。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

可以禁止显示从类派生的属性的属性引发的警告 <xref:System.Attribute> 。 特性可以包含返回数组的属性，但不能包含返回集合的属性。

如果该属性是 [ (DTO) 类的数据传输对象 ](/previous-versions/msp-n-p/ff649585(v=pandp.10)) 的一部分，则可以禁止显示该警告。

否则，请不要禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置要分析的代码

使用以下选项配置要在其上运行此规则的基本代码部分。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

你可以为此规则配置此选项，适用于所有规则或此类别中的所有规则 (性能) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example-violation"></a>示例冲突

下面的示例演示了违反此规则的属性：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet1":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet1":::

若要修复与此规则的冲突，请将属性设置为方法或更改属性以返回集合而不是数组。

### <a name="change-the-property-to-a-method"></a>将属性更改为方法

下面的示例通过将属性更改为方法来修复冲突：

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet2":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet2":::

### <a name="change-the-property-to-return-a-collection"></a>更改属性以返回集合

下面的示例通过将属性更改为返回，来修复冲突 <xref:System.Collections.ObjectModel.ReadOnlyCollection%601?displayProperty=fullName> ：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet3":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet3":::

## <a name="allow-users-to-modify-a-property"></a>允许用户修改属性

您可能希望允许类的使用者修改属性。 下面的示例演示了违反此规则的读/写属性：

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet4":::

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet4":::

下面的示例通过将属性更改为返回，来修复冲突 <xref:System.Collections.ObjectModel.Collection%601?displayProperty=fullName> ：

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca1819-properties-should-not-return-arrays_1.vb" id="snippet5":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1819.cs" id="snippet5":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1024:在适用处使用属性](ca1024.md)
