---
title: 'CA2234：传递 system.exception 对象，而不是字符串 (代码分析) '
description: 了解代码分析规则 CA2234：传递 system.exception 对象而不是字符串
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 1c5326753acead9597e253f0ded4a78bebc349d9
ms.sourcegitcommit: ddf7edb67715a5b9a45e3dd44536dabc153c1de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/06/2021
ms.locfileid: "99630496"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234:传递 System.Uri 对象，而不传递字符串

| | 值 |
|-|-|
| **规则 ID** |CA2234|
| **类别** |[使用情况](usage-warnings.md)|
| **修复是中断或非中断** |不间断|

## <a name="cause"></a>原因

调用了一个方法，该方法具有一个字符串参数，该参数的名称包含 "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url" 或 "Url"，方法的声明类型包含具有参数的对应方法重载 <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> 。

默认情况下，此规则仅查看外部可见的方法和类型，但这是 [可配置](#configure-code-to-analyze)的。

## <a name="rule-description"></a>规则说明

参数名称根据 camel 大小写约定拆分为标记，然后检查每个标记，以查看其是否等于 "uri"、"Uri"、"urn"、"Urn"、"url" 或 "Url"。 如果存在匹配项，则假定参数表示 (URI) 的统一资源标识符。 URI 的字符串表示形式容易导致分析和编码错误，并且可造成安全漏洞。 <xref:System.Uri>类以安全安全的方式提供这些服务。 如果在两个重载之间进行选择，而这两个重载只是与 URI 的表示形式不同，则用户应选择采用 <xref:System.Uri> 自变量的重载。

## <a name="how-to-fix-violations"></a>如何解决冲突

若要修复与此规则的冲突，请调用采用参数的重载 <xref:System.Uri> 。

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>何时禁止显示警告

如果 string 参数不表示 URI，则可以安全地禁止显示此规则发出的警告。

## <a name="configure-code-to-analyze"></a>配置要分析的代码

使用以下选项配置要在其上运行此规则的基本代码部分。

- [包含特定的 API 图面](#include-specific-api-surfaces)

您可以为此规则配置此选项，对于所有规则或此类别中的所有规则 ([使用情况](usage-warnings.md)) 。 有关详细信息，请参阅 [代码质量规则配置选项](../code-quality-rule-options.md)。

[!INCLUDE[api-surface](~/includes/code-analysis/api-surface.md)]

## <a name="example"></a>示例

下面的示例演示了一个方法， `ErrorProne` 该方法违反了 `SaferWay` 正确调用重载的规则和方法 <xref:System.Uri> ：

:::code language="vb" source="snippets/vb/all-rules/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb":::

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca2234.cs" id="snippet1":::

## <a name="related-rules"></a>相关规则

- [CA1056:URI 属性不应是字符串](ca1056.md)
- [CA1054:URI 参数不应为字符串](ca1054.md)
- [CA1055:URI 返回值不应是字符串](ca1055.md)
