---
title: 前言
description: 前言 Dapr for .NET 开发人员通过标记 Russinovich
author: markrussinovich
ms.date: 02/14/2021
ms.openlocfilehash: 5484d537ec949f168ea8eb752e354ed334be5d71
ms.sourcegitcommit: f0fc5db7bcbf212e46933e9cf2d555bb82666141
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "102401016"
---
# <a name="foreword"></a>前言

随着云采用的发展，我们在 "云本机" 开发方面发生了重大转变，通常是使用微服务体系结构生成的。 这些微服务都是无状态和有状态的，并且在云和边缘上运行，从而支持当今可用的各种语言和框架。 这一企业班次的推动因素是，市场的上市时间缩短，以及构建云服务的规模和效率。 即使在 COVID 到19之前，企业和开发人员仍需要更多的时间来实现企业，开发人员还需要更多的时间来实现这些分布式系统应用程序。 企业中的开发人员设法专注于业务逻辑，同时学习平台上的应用程序，imbue 其应用程序的规模、复原性、可维护性、弹性和云本机体系结构的其他属性，这就是为什么还会转向隐藏底层基础结构的无服务器平台。 开发人员不得成为分布式系统专家。 无论你是在基础结构（如 Kubernetes）上构建还是在无服务器平台上构建，都可以在此 Dapr 中的步骤。

Dapr 是一种以开发人员为中心的企业级微服务编程模型平台，其中包含口头禅 "任何语言，任何框架，可在任意位置运行"。 它使得跨任何基础结构、公有云、分层边缘，甚至是单节点 IoT 设备构建分布式应用程序变得简单、可移植。它来自我们在 Azure 中生成服务的体验，以及与客户在 Azure Kubernetes 服务和 Azure Service Fabric 上构建应用程序所花的时间。 同时，我们看到了他们必须解决的常见问题。 显然，需要提供一种 "库"，开发人员不仅可以在新的领域应用程序中使用，还可以在新的应用程序中使用这些微服务最佳实践，还可以帮助应对现有应用程序的现代化。 在容器化、分布式和联网的云本机世界中，挎斗模型已作为首选方法发生，其方式与在客户端/服务器生成中首选 Dll 的方式相同。 使用 Dapr 的挎斗和 Api，你作为开发人员提供了分布式系统功能的所有功能，并且轻松实现了单个 HTTP 或 gRPC 本地调用。

为了应对开发人员所面临的各种方案，Dapr 提供了一些功能，例如状态管理、服务到服务调用、发布/订阅和与 i/o 绑定集成的外部系统（基于 Azure Functions 的触发器和绑定）。 它们进而利用了 Dapr 的组件模型，使您可以 "换出" （例如不同的基础状态存储），而无需更改任何代码，使代码更具可移植性，使代码更具灵活性，并允许试验最适合您的需求。 开发人员无需了解服务 Sdk 并将其合并到代码中，对身份验证、密钥管理、重试或针对特定部署环境的条件代码有疑问。

本书说明了 Dapr 如何通过增量 "Daperizing" 规范 .NET 参考应用程序 eShop，来缩短开发时间和总体代码维护。 例如，在原始 eShop 实现中，在 Azure 服务总线和 RabbitMQ 之间编写大量代码，以在服务之间发布事件。 所有这些代码都可以丢弃，只需替换为 Dapr 的 pub/sub API 和组件模型，其中的发布/子代理范围更广，而不只是两个。 在改编 eShop 应用程序中使用时，Dapr 的执行组件模型显示了构建长时间运行、有状态、事件驱动的工作流应用程序的便利，同时删除了并发和多线程处理的所有困难。 本书结束后，您将看到 Dapr 为您的应用程序开发带来的重大简化，并使所有开发人员在云原生应用程序着手上的所有开发人员都能充分利用 Dapr。

我们已在2019年10月推出了 Dapr 的0.1 版发布，现在，我兴奋不已说 Dapr 已准备好使用 v1.0 1.0 版进行生产使用。 将 Dapr 到 v1.0 确实是一种社区工作。 由于在第一次发布后（从114年10月的参与者 2021 700 到年 10 2019 月5日，在16个月内增加了六折），因此，在 Dapr 和增长后，就可以看到开源社区合并：  对项目的贡献已转到每个 Dapr 存储库，并从打开问题、对功能提议进行注释、提供示例，以及提供代码。 项目社区成员的组成部分包含 Dapr 运行时、文档、CLI、Sdk 和丰富的组件生态系统。 维护此开放性对于 Dapr 的未来至关重要。

不过，Dapr 实际上只是开始，你应该会看到更多的 Dapr 功能，并对 Azure 服务中的 Dapr 提供更多支持。 我希望您能够利用 Dapr 来使您能够专注于核心业务逻辑，并加速微服务开发。 我很高兴让您加入我们在 Dapr 社区中的  <https://github.com/dapr/> Discord <https://aka.ms/dapr-discord> 。

新式分布式系统非常复杂。 首先，你可以通过独立的、松散耦合且可部署的服务。 这些服务跨进程和服务器边界。 然后，它们使用不同类型的基础结构支持服务 (数据库、消息代理、key vault) 。 最后，这些分散的部分组合在一起构成应用程序。

*标记 Russinovich* 
*AZURE CTO 和技术同事* 
*Microsoft*

> [!div class="step-by-step"]
> [上一页](index.md)
> [下一页](the-world-is-distributed.md)
